Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кио Чан қазірдің өзінде үлкен әпке.
Иә!
Мен сенің әпкеңмін, түсіндің бе?
Сіз мені ести алатыныңызға сенімдімін.
Сол күндер... анам бар, әкем мейірімді болған күндер.
Эй... Кио Чан
Не?
Сұранысыңыз бар ма?
Сол кезде мен анама уәде берген едім.
Өте маңызды уәде...
Үлкен апа Үлкен апа
Жақсысың ба?
Жарайды...
Дене қызуы төмендеді ме?
Жарайды~
Бұл ертеңгі күнмен бірдей, сондықтан мен қазірдің өзінде сауығып кеттім.
Мен газетті жеткіземін.
Сәлем, әпке
Маған қалдырыңыз~
Әпке, ол жер ашық емес.
Иә?
Мүмкін емес.
Жаңбырда босануға мәжбүр болған соң, суық тигенім күшейіп кетті.
Жарайды, ауруыңды уайымдама дейсің...
Әй, апа, ұйықтау керек.
Мен туған жылы анам дүниеден өтті.
Әкем құмар ойындар арқылы қарызға батып, қайтыс болды.
Ал біз артта қалдық
40 жыл, едені жоқ 1К тозған пәтер
Бұл біздің үй
Бірақ көктем келгенде...
Өйткені мен естеліктерге орала алмаймын
Бүгін өмір сүріп, ертеңді қолға ал
Жалғыз болсаң да, жалғыз емессің
Жалғыз емеспіз, жалғыз емеспіз
Әлі аққан жастың алдында
Қызық, күліп, терең тыныс аламын ба?
Өйткені мен естеліктеріме орала алмаймын
Бүгін өмір сүріп, ертеңді қолға ал
Сенің таптырмас асылың жүрегімде
Басынан соққан желге терең тыныс алу
Апа, ботқа дайын.
Иә
Ертең рахмет
Күн ыстық, абай болыңыз
Дәмді
Бұл өте дәмді
Тәбетіңіз болса, жарайсыз.
Ертең тамақ ішпейсің бе?
Иә
Қазір жақсы ма...
Сонымен...
Мен терлеп жатырмын, сондықтан өзімді сүртіп, киімімді ауыстыруым керек.
Сол жерде...
Амансың ба? Сізге көбірек мұз керек пе?
Ертең жетеді
Температураңызды дұрыс өлшеп, демалсаңыз, жақсы болуыңыз керек.
Ара-тұра суық тию жақсы болуы мүмкін.
Ха, жоқ, жоқ, тез сауығып кетуім керек!
Ертеңгі күнді уайымдама.
Иә, мен толық қалпына келдім.
Жоқ, мен уайымдадым. Құдайға шүкір.
Әпкеме рахмет
Бүгіннен бастап қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Ақыры сауығып кетті
Ертеңгі күн үшін көп жұмыс істеуім керек!
Иә? Бар емес пе?
Енді ертең?
Иә? Су шығып жатыр
Не болды?
Ертең?
Ертең! ертең!
Сіз не істеп жатырсыз?
Үй иесі, ертең ауруханаға барыңыз.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Не болды? Ертең салқын бола ма?
Мен бұл жерден ары қарай жалғастыра алмаймын.
Иә?
Сабыр етіңіз, жедел жәрдем шақырыңыз.
Иә!
Мен неге байқамадым?
Ертең мен де суық тиіп қалдым.
Мен құлағанша ұстадым.
Анам…
Кио-чан, жарайды, бұл жай ғана суық тию.
Ах...
Осыны айтып, анам жедел жәрдемге отырып, ауруханадан оралмады...
Сізге біраз уақыт ауруханада жату керек болады.
Түсінікті, өтінемін.
Мен қиындыққа тап болдым.
Қалғанын бізге қалдыр, әпкеңді шығару керек...
Кешіріңіз, мен сізді бүгін кешке ғана ертіп жүре аламын ба?
Кешіріңіз, ертең Кешіріңіз
Күшті болғым келеді...Күшті болғым келеді
Мен ертеңгі күнді қауіпсіз ететін апа болғым келеді.
Анам…
Эй... Кио Чан
Не?
Менің өтінішім бар...
Осы баланы қорғаңыз.
Иә, мен оны қорғаймын.
Мен сені міндетті түрде қорғаймын
Мен уәде бердім...
Ол кезде мен сені ертең қорғаймын деп уәде бергенмін...
Мен...ештеңе істей алмадым...
Үлкен әпке?
Ертең
Мазалағаным үшін кешіріңіз...
Ертең ауырып қалатынымды байқамаған мен едім.
Кешіріңіз
Келесі жолы мен саған қамқор боламын.
Мен тау асуынан өттім, енді ол үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Рахмет
Мен осыдан кейін бірнеше сынақ жасаймын, қалғанын маған қалдырыңыз.
Иә
Баяу қабылдаңыз
Ертең...
Мен келдім!
Ойланып қарасам, ертең алма жеу керек пе?
Ах
Мен ештеңе істей алмаймын ...
Мен Асусыз ештеңе істей алмаймын.
Сіз өзіңізді бұлай қорғай алмайсыз.
Жоқ!
Қайырлы таң, апа.
Қайырлы таң ертең
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Мен тұра аламын ба?
Кешегіден әлдеқайда жақсы
Жақсы
Аа, дұрыс.
Мен алманың қабығын тазаладым.
Сіздің әпкеңіз?
Ах...
Апа, сіз алманы тұзды суға салмағансыз.
Иә?
Итадакимасу
Дәмді~
Комен...
Е...
Мен ештеңе істей алмаймын ...
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Сіз қалай ойлайсыз? Қалыңыз қалай?
А, үй иесі.
Қайырлы таң
әлдеқайда жақсы
Кешегі күн үшін рахмет
Ал, қалғанын маған тапсырып, мектепке бар.
О, иә...
Әпке, өтінемін.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Кио-чан, мына баланы қорғашы.
Иә, мен оны қорғаймын.
Мен сені міндетті түрде қорғаймын
Ертең Асу-чанға жақсылық жасау үшін гитара алып келдім.
Сіз шынымен де осында ән айтуды жоспарлап отырсыз ба?
Иә, бұл менің ниетім, бірақ... Менің ойымша, бұл жақсы емес пе?
Бұл аурухана, сізді айғайлайтын болады.
Менің ойымша...
Бірақ мен Ичинокура-санның әнін тыңдағым келеді.
Мен өзімді жақсартып келе жатқандай сезінемін.
Олай болса ән айтайық. Асучан осылай деді.
Әпке, кешігіп қалдыңыз...
Тегіс, еркін
Одуванчик…
Айтып тұрғасын...
Бұл анаңның сүйікті гүлі.
Мен анаңның аурухана бөлмесіне апарамын.
Анашым, сіз одуванчикті көргенде күлесіз.
Сондықтан оны өзіңізбен бірге алып жүрсеңіз, өзіңізді жақсы сезінетініңізге сенімдімін.
Ол кезде мен күнде гүл теретінмін...
Ана, ана, мен қайтадан гүл тердім.
Ол кезде менің қолымнан ештеңе келмейтін...
Мен оны Солтүстік-Шығыс әскери театрдан алдым.
Бүгін тағы да одуванчик тердіңіз.
Анам…
Мен ештеңе істей алмаймын.
Мен саған ештеңе уәде еткен жоқпын...
Рахмет
Бүгін терген одушымдарға қарасам, ауруымды ұмытып кететін сияқтымын.
Анам…
Анамның күлкісі... бақытты көрінеді...
Ана
Ей, сенің анаң одуванчикті көргенде неге күледі?
Себебі одуванчик бақытты көрінеді.
Көңілді көрінеді ме?
Иә
Өйткені одуванчиктер Кио-чанмен бірдей.
Менімен?
Иә
Одуванчик бүгінгідей әрқашан күлімдеп тұратын сияқты.
Сол себепті мен одуванчикті көрсем күлемін.
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Иә, сенің анаң одуваншыға күлген жоқ.
Анам маған қарап тұрды...
Ол менің күлгенімді көріп күлді...
Бұл жәндік емес.
Маған қара...
Бірақ мен...
Бірақ менің... ертеңгі жүзім әрқашан мұңды...
Ертең...
Үлкен әпке
Менің әпкем ешкімді алмастырмайды.
Ертең...
Сен үлкен апасың, сол қалпында қал.
Иә, түсіндім, әпкең осында.
Өйткені мен ешқайда кетпеймін
Мен не істеп едім? мен...
Ертең
Мен ұмытып қалдым...
Мен ертең жасай алатын жалғыз маңызды нәрсе
Мен ұмытып қалдым!
Әпке... Жарайды ма деп ойлаймын...
Шаршағаныңыз менің кесірімнен шығар...
Ауруханада жату үшін көп ақша керек... Менің ойымша, сіз мені мазасыз деп ойладыңыз...
Ах...
Әй, әпке
Ши
Иә?
Әй, әпке...
Рахмет
Әпке... Рахмет
Апаңның күлкісі одуванчикке ұқсайды
Асу-чан ауруханасынан шығуыңызбен құттықтаймыз
Рахмет
Біраз уақыт демалыңыз.
Иә
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс.
Әй, әпке, менің барғым келетін жер бар.
Енді бұлай ұстанба.
Иә
Бірақ алғашында әпкемнің суық тигені қаттырақ болды.
Мен қатты уайымдап, жалғыз болғаным сонша, өзімді ұмыттым.
Ертең...
Міне, міне.
«Аздап жұмсауға да болар...» деп ойладым.
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Ал мен... анам сұрады.
Иә?
Мен мұны бұл жерде баяғыда естігенмін.
Мен сенің әпкеңмін, түсіндің бе?
Үлкен апаның дауысы
Сосын анаңның дауысы
Өтінемін, өтінемін...
Менің әпкем...
Апаңызды қорғаңыз...
Бірақ ертең анаң туралы...
Иә, мүлде есімде жоқ.
Мен мұны көп рет естігендей болдым.
Сондықтан мен уәде бердім
Иә, мен оны қорғаймын!
Әпкесін қорғаймын деді.
Мама... Жарайды.
Біз уәдемізді орындай аламыз.
40 жыл, едені жоқ 1К тозығы жеткен пәтер
Бұл біздің үй
Бірақ көктем келгенде...
Әпкеңе қарашы.
Уау, гүлдеп тұр.
Біз өте бақыттымыз!
Үлкен апа, бұл өте қиын~
Бөлме гүл жапырақтарына толы
Жазықсыз әңгіме
Тіпті кенет тоқтап қалса да
Осылай жаныңда болу арқылы
Өзіңізді қауіпсіз сезініңіз
Маңдайыңызды ақырын сипау
Самал сияқты
Қолды мықтап ұстағанда
Еңіспен жүгірейік
Ертең де қызық болады.
Сапқа тұрайық
Тығыз, мықтап, Жел ұстасаң
Қолымды жайып, жеткізгім келеді
Тығыз, тығыз, ертең және болашақ та
Қатар жүрейік, бірге барайық
Суық тию күні,
Уәде және Ана
«Оңтүстік-Шығыс» газеті
Оңтүстік-Шығыс газеті
Аштық - әлемдегі ең жақсы дәмді күшейткіш.
Сәл күтсек, дәмі әлдеқайда дәмді болады...
Уақыт, артқа бұрыл! Тағамның жарамдылық мерзімі өтіп кетті!
Бүгінгі келу уақыты аяқталды.
Тезірек сауығып кет, Асу-чан!
Қайырлы түн, Асу!
Тезірек сауығып кет!
Тезірек сауығып кетіңіз!
Тез сауығып кет!
Тезірек сауығып кет!
Тезірек сауығып кетіңіз!
Тез сауығып кет!
Тезірек сауығып кет!
Тезірек сауығып кетіңіз!
Кёу-чан, сен үлкен әпкесің ғой, солай ма?
Иә!
Мен сенің әпкеңмін! Мені түсінесің бе?
Ол сізді сөзсіз ести алады.
Ол кезде анам тірі еді, ал әкем мейірімді еді.
Айтыңызшы, Кёу Чан...
Бұл не?
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Сол кезде мен анама уәде берген едім.
Өте маңызды уәде.
Onee-chan! Onee-chan!
Амансың ба?
О, менде бәрі жақсы.
Қызығың әлі кеткен жоқ па деп ойлаймын.
Менде бәрі жақсы!
Менің температурам сенікімен бірдей, демек ол жоғалып кетті!
Мен газеттерді жеткізуге барамын.
О-Оне-чан!
Маған қалдырыңыз!
Оне-чан, ол жаққа шықпа.
Сіз алмайсыз.
Сіз жаңбырлы күндері газетке шыққандықтан, суық тию одан да күшейіп кетті.
Уайымдамаңыз! Мұның бәрі материядан гөрі ақылға байланысты!
Они-чан, шынымен төсекте жату керек!
Анам Асу туылған жылы жұмаққа аттанды.
Әкем құмар ойындарға қарыздар жинап, жоғалып кетті.
Осылайша бізді тастап кетті.
Бұл 40 жастағы бір бөлмелі, моншасы жоқ, тозығы жеткен пәтер.
Бұл біздің үй.
Бірақ көктем келгенде...
Они-чан, конги аяқталды!
Рахмет, Асу.
Әлі ыстық, сондықтан абай болыңыз, жарай ма?
Дәмді!
Бұл өте дәмді.
Сізде әлі тәбет бар, сондықтан жақсы болатыныңызға сенімдімін.
Асу, сен тамақ ішпейсің бе?
И-Иә…
Мен әлі ашқан жоқпын.
Мен көремін.
Сіз терлеп кеттіңіз, сондықтан мен сізді жуып, кептіруім керек.
Ыстық.
Бұл жақсы ма? Сізге көбірек мұз керек пе?
Жоқ, жақсы, Асу.
Сіз көп демалсаңыз, тез арада жақсаратыныңызға сенімдімін.
Анда-санда суық тию жақсы.
Жоқ, жоқ! Мен тезірек сауығып кетуім керек!
Мен Асуды бұлай уайымдата алмаймын.
Иә! Мен толық қалпына келтірдім.
Сен мені уайымдадың! Сіздің жақсырақ болғаныңызға қуаныштымын.
Мұның бәрі кішкентай әпкемнің қамқорлығының арқасында.
Жұмысқа қайта оралу жақсы.
Мен бұл суықты жеңдім!
Асудың игілігі үшін мен көп жұмыс істеп, ұшқан уақытымның орнын толтыруым керек!
Иә? Ол мұнда жоқ па?
Мен үйдемін! Асу?
Кран жұмыс істеп тұр ма?
Не болды?
Асу?
Асу! Асу!
W-Сен не істеп жатырсың?
Қожайын мырза! Асу... Асуды ауруханаға апаруымыз керек!
Onee-chan…
Не болды, Асу? Сіз суықсыз ба?
Оны жай ғана сонда апару мүмкін емес.
Тынышталыңыз. Мен жедел жәрдем шақырамын.
Жарайды!
Мен қалай байқамадым?
Асуға да суық тиіп түсіпті.
Бірақ ол құлағанша маған қамқор болды.
Ана.
Бәрі жақсы, Кю Чан. Мен жай ғана суық тиіп қалдым.
Анам оны алып кетер алдында айтқан соңғы сөзі болды.
Ол ауырғаннан кейін ауруханадан оралмады.
Бізге оның осында біраз қалуы керек.
Мен түсіндім. Өтінемін, оған қамқор болыңыз.
Бұл қиындық тудырады.
Егер оның әпкесі кетпесе, біз істей алмаймыз...
Кешіріңіз. Өтінемін, оған тек бүгін түнде төсек жанында қалуына рұқсат бере аласыз ба?
Кешіріңіз, Асу. Кешіріңіз.
Мен күшті болғым келеді!
Асудың уайымын кетіретін үлкен апа болғым келеді!
Анашым...!
Айтыңызшы, Кёу Чан...
Бұл не?
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Апаңызды қорғаңыз.
Жарайды! Мен оны қорғаймын!
Мен оны қорғау үшін әрқашан боламын!
Мен бұл уәдені бердім.
Мен Асуды қорғаймын деп сол кезде уәде берсем де,
Мен ештеңе істей алмадым!
Onee-chan?
Асу!
Сізді уайымдатқаным үшін кешіріңіз...
Дәл осы жерде. Сіз құлағанға дейін ауырып жатқаныңызды байқамағаным үшін кешірім сұраймын.
Кешіріңіз.
Бұл жолы мен саған қараймын, жарай ма?
Ол мұның ең нашар кезеңінен өтті, сондықтан сізде алаңдайтын ештеңе болмауы керек.
Сізге көп рахмет.
Осы кезде біз әртүрлі сынақтарды орындауымыз керек, сондықтан оны бізге қалдырыңыз, жарай ма?
Жарайды.
Жақсы және оңай, жарай ма?
Асу.
Мен үйдемін.
Әй, Асудың алма жегісі келе ме деп ойлаймын.
Мен ештеңе істей алмаймын.
Асу жоқ кезде мен ештеңе істей алмаймын!
Мама, мен Асуды бұлай қорғай алмаймын!
Амал жоқ!
Оне-чан, қайырлы таң!
Қайырлы таң, Асу.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Тұрғаныңыз дұрыс па?
Мен кешегіден әлдеқайда жақсы сезінемін.
Бұл тамаша.
Аа, дұрыс.
Мен саған алманың қабығын аршып бердім.
Сіз жасадыңыз ба?
Они-чан, сен оларды алдымен тұзды суға батырмадың, солай ма?
Тамақ ішейік!
Бұл дәмді!
Кешіріңіз.
Мен бәріне өте нашармын...
Onee-chan.
Оның жағдайы қалай?
Аа, үй иесі мырза.
Қайырлы таң!
Мен өзімді әлдеқайда жақсы сезінемін.
Кешегі күн үшін көп рахмет.
Қалғанын маған қалдырып, мектепке қайта орал.
О... Жарайды.
Оне-чан, абай бол.
Мен барамын.
Кёу Чан, әпкеңді қорға.
Жарайды! Мен оны қорғаймын!
Мен оны қорғау үшін әрқашан боламын!
Мен бұл сізге өзіңізді жақсы сезінуге көмектеседі деп ойладым, сондықтан мен гитарамды ала келдім.
Маған мұнда ән айтуды жоспарлап жатқаныңызды айтпаңыз!
Жақсы, бұл идея болды, бірақ екінші ойланып қарасам, мүмкін емес шығармын.
Бұл аурухана, білесің бе! Олар бізді қуып жібереді!
Сіз солай ойлайсыз ба?
Бірақ мен Ичинокура-санның әнін тыңдағым келеді.
Қалай болғанда да, бұл маған жақсаруға көмектесетін сияқты.
Олай болса, мен ән айтамын, өйткені сен сұрағансың, жарай ма?
Оңай ағып…
Они-чан кешігіп қалды, иә?
Одуванчик…
Иә...
Бұл анамның сүйікті гүлдері!
Мен ауруханадағы анама апарамын.
Анам одуванчиктерді көргенде әрқашан күледі!
Анам әрқашан одуванчикті көргенде күледі!
Сондықтан мен оларды әкелсем, ол қайтадан сауығып кетеді!
Ол кезде мен күнде гүл жинайтынмын.
Анашым! Анашым! Мен саған көбірек гүлдер әкелдім!
Ол кезде…
Мен ештеңе істей алмадым.
Ештеңе.
Кью, сен маған тағы да одуванчик әкелдің ғой, солай ма?
Ана.
Мен ештеңе істей алмаймын!
Мен уәде берсем де, істей алмаймын...
Рахмет.
Маған әкелген одуванчиктерге қарау әрқашан менің ауруымды ұмытуға көмектеседі.
Сіз маған әкелген одуванчиктерге қарау әрқашан менің ауруымды ұмытуға көмектеседі.
Ана…
Анамның күлкісі — ол өте бақытты көрінеді.
Сәлем, анашым!
Одуванчик көргенде неге күлесің?
Көрдіңіз бе, өйткені одуваншы маған өте бақытты және бейқам болып көрінеді.
Олар бақытты көрінеді ме?
Иә.
Сондықтан олар маған сені еске түсіреді, Кю Чан.
Me?
Иә.
Одуванчик сияқты сен де үнемі күлімдеп жүретін сияқтысың.
Сондықтан мен одуваншыны көргенде күлемін.
Сондықтан мен одуванчикті көргенде күлемін.
Шынымен бе?
Дұрыс. Анам күлмеді, өйткені ол одуванчиктерге қарап тұрды.
Ол маған қарап тұрды.
Ол менің күлгенімді көргендіктен күлді.
Анам…
Іздеу…
At me.
Сонда да мен…
Соған қарамастан мен Асуға күлген емеспін.
Asu үшін.
Onee-chan.
Оне-чан, біреудің орнын басуға тырысуды доғар.
Асу.
Сіз менің үлкен әпкемсіз. Осылай қал.
Жарайды, аламын. Мен сен үшін дәл осында боламын.
Мен ешқайда бармаймын.
Мен... Мен не істеп жүр едім? мен…
Асу!
Мен ұмытып кетіппін!
Асуға менің ғана қолымнан келетін іс. Ең бастысы.
Мен Они-чанның жағдайы жақсы ма деп ойлаймын.
Ол мен үшін уайымдап шаршаған жоқ деп үміттенемін.
Біз де аурухана ақысын төлеуіміз керек. Мүмкін мен оны жай ғана ренжіткен шығармын.
О-Оне-чан!
Рахмет.
Onee-chan!
Рахмет!
Они-Чанның күлімдеген жүзі...
Бұл одуваншыға ұқсайды!
Жазылуыңызбен құттықтаймын, Асу-чан!
Сізге көп рахмет.
Біраз уақыт жеңілдетіңіз, жарай ма?
Жарайды.
Барлық жасағандарыңыз үшін рахмет.
Эй, Они-чан, мен барғым келетін жер бар.
Әй, өзіңді көп итерме, жарай ма?
Бірақ алғашында сенің салқын менікінен әлдеқайда ауыр болды.
Сен үшін уайымдағаным сонша, өзімді күтуді ұмытып кетіппін.
Асу.
Міне, міне.
Мұнда?
Бұл жер…
Дәл осы жерде анам бірдеңе істеуімді өтінді.
Бұл бұрыннан болды, бірақ мен оны осы жерден естідім.
Мен сенің әпкеңмін! Мені түсінесің бе?
Сіздің дауысыңыз.
Анамның дауысымен бірге.
Мен сізден сұраймын...
Өтінемін…
Сіздің үлкен әпкеңіз…
«Сенің әпкең...
Өтінемін, оны қорғаңыз», - деді ол.
Бірақ, Асу, анам...
Жоқ, бұл менің есімде жоқ, бірақ мен естігенім солай болды.
Сондықтан мен уәде бердім!
Иә! Мен оны қорғаймын!
Мен Они-чанды қорғаймын!
Анашым, бәрі жақсы.
Біз уәдемізді орындаймыз.
Бұл 40 жыл, бір бөлмелі, моншасы жоқ, тозығы жеткен пәтер.
Бұл біздің үй.
Бірақ көктем келгенде…
Уау! Они-чан, қара, қара!
Уау, олар гүлдеді!
Біз бірге өте бақыттымыз!
Они-чан, бұл жаман! Нағыз жаман!
Сакура қарауы ішке кірді!
Бинбу Шимай Моногатари
Біз естеліктерімізге орала алмасақ та,
бүгінді қолға алып, ертеңді іздейік.
Мен жалғыз болуым мүмкін, бірақ мен жалғыз емеспін.
Екеуміз ғана болсақ та, біз жалғыз емеспіз.
Мен көз жасымды төгу алдында тұрсам да,
мен әлі де күліп, терең дем аламын ба?
Біз естеліктерімізге орала алмасақ та,
бүгінді қолға алып, ертеңді іздейік.
Сол қол жетпес асыл тас
сіздің жүрегіңізде бар.
Келе жатқан желге қарап, терең тыныс алыңыз.
cchi
cchi
жіліншік
ko
күй
u
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Аристократтар академиясына сұхбат
Қайтару
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Кио
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Ертең
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Немесе
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
tchi
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
tchi
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Ах!!
отбасы құру
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Бұрын
Аристократтар академиясына сұхбат
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Тереңдігі
Қоңырау шалу
Сору
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Немесе
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Аристократтар академиясына сұхбат
Қайтару
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Кио
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Ертең
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Немесе
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Әрине, бөлек.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Сен
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Қазына
Тас
болып табылады
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Аристократтар академиясына сұхбат
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Немесе
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Жел
Аристократтар академиясына сұхбат
Тереңдігі
Қоңырау шалу
Сору
Күнделікті сөйлескенде де
үзіледі,
маған керегі - сен жанымда,
сондықтан мен өзімді қауіпсіз және сау сезінемін.
Сенің мейірімді жүзің
жай ғана жел сияқты.
Біз бір-біріміздің қолымызды мықтап ұстаймыз,
және сол таулы жолмен бірге жүгіріңіз.
Ертең тағы бір қуанышты күн болары сөзсіз.
Ендеше иық тіресіп жүрейік.
Мен сол ағып жатқан желді мықтап ұстаймын,
қолымды жайып, саған беру үшін.
Біз ертең және одан кейінгі күні бір-біріміздің қолымызды қатты ұстаймыз.
Иық тіресіп, бірге жүрейік.
және т.б.
Махаббат
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
О.
Әңгімелеу
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Аристократтар академиясына сұхбат
жол
Жол
Бізге асығыс керек.
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
жағы
Аристократтар академиясына сұхбат
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әрине, бөлек.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ан
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
О.
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
«Фу
Шынында да, сен бөлексің…
”
Инсульт
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ах!!
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Жел
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Гю
...
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Еңіс
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Немесе
Әрине, бөлек.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Раку
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Орташа
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мынау да.
Гю
...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Жел
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Түсіру
Жарайды…
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Немесе
...
Екеуі де
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Г
Хабарландыру
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Гю
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
кейін
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Орташа
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мынау да.
отбасы құру
Оо
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory